Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:M778
source: Other enthesopathies, not elsewhere classified
zh_cn: 其他的肌腱端病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M779
source: Enthesopathy, unspecified
zh_cn: 肌腱端病

# model:gnuhealth.pathology,name:M79
source: Other soft tissue disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 其他软组织疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M790
source: Rheumatism, unspecified
zh_cn: 风湿病

# model:gnuhealth.pathology,name:M791
source: Myalgia
zh_cn: 肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M792
source: Neuralgia and neuritis, unspecified
zh_cn: 神经痛和神经炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M793
source: Panniculitis, unspecified
zh_cn: 脂膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M794
source: Hypertrophy of (infrapatellar) fat pad
zh_cn: (髌下)脂肪垫肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M795
source: Residual foreign body in soft tissue
zh_cn: 软组织内残留异物

# model:gnuhealth.pathology,name:M796
source: Pain in limb
zh_cn: 肢痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M797
source: Fibromyalgia
zh_cn: 纤维肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M798
source: Other specified soft tissue disorders
zh_cn: 其他特指的软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M799
source: Soft tissue disorder, unspecified
zh_cn: 软组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M80
source: Osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M800
source: Postmenopausal osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 绝经后骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M801
source: Postoophorectomy osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 卵巢切除术后状态骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M802
source: Osteoporosis of disuse with pathological fracture
zh_cn: 失用性骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M803
source: Postsurgical malabsorption osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 手术后吸收不良性骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M804
source: Drug-induced osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 药物性骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M805
source: Idiopathic osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 特发性骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M808
source: Other osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 其他的骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M809
source: Unspecified osteoporosis with pathological fracture
zh_cn: 骨质疏松伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M81
source: Osteoporosis without pathological fracture
zh_cn: 骨质疏松不伴有病理性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M810
source: Postmenopausal osteoporosis
zh_cn: 绝经后骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M811
source: Postoophorectomy osteoporosis
zh_cn: 卵巢切除术后状态骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M812
source: Osteoporosis of disuse
zh_cn: 失用性骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M813
source: Postsurgical malabsorption osteoporosis
zh_cn: 手术后吸收不良性骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M814
source: Drug-induced osteoporosis
zh_cn: 药物性骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M815
source: Idiopathic osteoporosis
zh_cn: 特发性骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M816
source: Localized osteoporosis [Lequesne]
zh_cn: 局限性骨质疏松[勒凯纳]

# model:gnuhealth.pathology,name:M818
source: Other osteoporosis
zh_cn: 特指原因骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M819
source: Osteoporosis, unspecified
zh_cn: 骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M82
source: Osteoporosis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M820
source: Osteoporosis in multiple myelomatosis
zh_cn: 多发性骨髓瘤病引起的骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M821
source: Osteoporosis in endocrine disorders
zh_cn: 内分泌疾患引起的骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M828
source: Osteoporosis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的骨质疏松

# model:gnuhealth.pathology,name:M83
source: Adult osteomalacia
zh_cn: 成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M830
source: Puerperal osteomalacia
zh_cn: 产褥期骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M831
source: Senile osteomalacia
zh_cn: 老年性骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M832
source: Adult osteomalacia due to malabsorption
zh_cn: 吸收不良引起的成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M833
source: Adult osteomalacia due to malnutrition
zh_cn: 营养不良引起的成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M834
source: Aluminium bone disease
zh_cn: 铝骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M835
source: Other drug-induced osteomalacia in adults
zh_cn: 成人其他药物性骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M838
source: Other adult osteomalacia
zh_cn: 其他的成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M839
source: Adult osteomalacia, unspecified
zh_cn: 成人骨软化症

# model:gnuhealth.pathology,name:M84
source: Disorders of continuity of bone
zh_cn: 骨连续性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M840
source: Malunion of fracture
zh_cn: 骨折连接不正

# model:gnuhealth.pathology,name:M841
source: Nonunion of fracture [pseudarthrosis]
zh_cn: 骨折不连接[假关节]

# model:gnuhealth.pathology,name:M842
source: Delayed union of fracture
zh_cn: 骨折延迟愈合

# model:gnuhealth.pathology,name:M843
source: Stress fracture, not elsewhere classified
zh_cn: 应力骨折，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M844
source: Pathological fracture, not elsewhere classified
zh_cn: 病理性骨折，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M848
source: Other disorders of continuity of bone
zh_cn: 骨的其他连续性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M849
source: Disorder of continuity of bone, unspecified
zh_cn: 骨连续性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M85
source: Other disorders of bone density and structure
zh_cn: 骨密度和结构的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M850
source: Fibrous dysplasia (monostotic)
zh_cn: 骨纤维性结构不良(单骨性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M851
source: Skeletal fluorosis
zh_cn: 氟骨症

# model:gnuhealth.pathology,name:M852
source: Hyperostosis of skull
zh_cn: 颅骨肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M853
source: Osteitis condensans
zh_cn: 致密性骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M854
source: Solitary bone cyst
zh_cn: 单一性骨囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M855
source: Aneurysmal bone cyst
zh_cn: 动脉瘤性骨囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M856
source: Other cyst of bone
zh_cn: 其他的骨囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M858
source: Other specified disorders of bone density and structure
zh_cn: 骨密度和结构其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M859
source: Disorder of bone density and structure, unspecified
zh_cn: 骨密度和结构疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M86
source: Osteomyelitis
zh_cn: 骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M860
source: Acute haematogenous osteomyelitis
zh_cn: 急性血源性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M861
source: Other acute osteomyelitis
zh_cn: 其他的急性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M862
source: Subacute osteomyelitis
zh_cn: 亚急性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M863
source: Chronic multifocal osteomyelitis
zh_cn: 慢性多病灶性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M864
source: Chronic osteomyelitis with draining sinus
zh_cn: 慢性骨髓炎伴有引流窦道

# model:gnuhealth.pathology,name:M865
source: Other chronic haematogenous osteomyelitis
zh_cn: 其他的慢性血源性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M866
source: Other chronic osteomyelitis
zh_cn: 其他的慢性骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M868
source: Other osteomyelitis
zh_cn: 其他的骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M869
source: Osteomyelitis, unspecified
zh_cn: 骨髓炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M87
source: Osteonecrosis
zh_cn: 骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M870
source: Idiopathic aseptic necrosis of bone
zh_cn: 特发性无菌性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M871
source: Osteonecrosis due to drugs
zh_cn: 药物性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M872
source: Osteonecrosis due to previous trauma
zh_cn: 以前创伤引起的骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M873
source: Other secondary osteonecrosis
zh_cn: 其他的继发性骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M878
source: Other osteonecrosis
zh_cn: 其他的骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M879
source: Osteonecrosis, unspecified
zh_cn: 骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M88
source: Paget disease of bone [osteitis deformans]
zh_cn: 骨佩吉特病[畸形性骨炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:M880
source: Paget disease of skull
zh_cn: 颅骨佩吉特病

# model:gnuhealth.pathology,name:M888
source: Paget disease of other bones
zh_cn: 其他骨的佩吉特病

# model:gnuhealth.pathology,name:M889
source: Paget disease of bone, unspecified
zh_cn: 未特指骨的佩吉特病

# model:gnuhealth.pathology,name:M89
source: Other disorders of bone
zh_cn: 骨的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M890
source: Algoneurodystrophy
zh_cn: 痛性神经营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:M891
source: Epiphyseal arrest
zh_cn: 骨骺生长停止

# model:gnuhealth.pathology,name:M892
source: Other disorders of bone development and growth
zh_cn: 骨发育和生长的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M893
source: Hypertrophy of bone
zh_cn: 骨肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:M894
source: Other hypertrophic osteoarthropathy
zh_cn: 其他的肥厚性骨关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M895
source: Osteolysis
zh_cn: 骨质溶解

# model:gnuhealth.pathology,name:M896
source: Osteopathy after poliomyelitis
zh_cn: 脊髓灰质炎后骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M898
source: Other specified disorders of bone
zh_cn: 骨其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M899
source: Disorder of bone, unspecified
zh_cn: 骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M90
source: Osteopathies in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M900
source: Tuberculosis of bone
zh_cn: 骨结核

# model:gnuhealth.pathology,name:M901
source: Periostitis in other infectious diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病引起的骨膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M902
source: Osteopathy in other infectious diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病引起的骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M903
source: Osteonecrosis in caisson disease
zh_cn: 潜水员病引起的骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M904
source: Osteonecrosis due to haemoglobinopathy
zh_cn: 血红蛋白病引起的骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M905
source: Osteonecrosis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的骨坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:M906
source: Osteitis deformans in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的变形性骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M907
source: Fracture of bone in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M908
source: Osteopathy in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M91
source: Juvenile osteochondrosis of hip and pelvis
zh_cn: 幼年型髋关节和骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M910
source: Juvenile osteochondrosis of pelvis
zh_cn: 幼年型骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M911
source: Juvenile osteochondrosis of head of femur [Legg-Calvé-Perthes]
zh_cn: 幼年型股骨头骨软骨病[莱格-卡尔韦-佩尔特斯]

# model:gnuhealth.pathology,name:M912
source: Coxa plana
zh_cn: 扁平髋

# model:gnuhealth.pathology,name:M913
source: Pseudocoxalgia
zh_cn: 假性髋关节痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M918
source: Other juvenile osteochondrosis of hip and pelvis
zh_cn: 其他的幼年型髋关节和骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M919
source: Juvenile osteochondrosis of hip and pelvis, unspecified
zh_cn: 幼年型髋关节和骨盆骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M92
source: Other juvenile osteochondrosis
zh_cn: 其他幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M920
source: Juvenile osteochondrosis of humerus
zh_cn: 幼年型肱骨骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M921
source: Juvenile osteochondrosis of radius and ulna
zh_cn: 幼年型桡骨和尺骨的骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M922
source: Juvenile osteochondrosis of hand
zh_cn: 幼年型手部骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M923
source: Other juvenile osteochondrosis of upper limb
zh_cn: 上肢其他的幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M924
source: Juvenile osteochondrosis of patella
zh_cn: 幼年型髌骨骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M925
source: Juvenile osteochondrosis of tibia and fibula
zh_cn: 幼年型胫骨和腓骨的骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M926
source: Juvenile osteochondrosis of tarsus
zh_cn: 幼年型跗骨骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M927
source: Juvenile osteochondrosis of metatarsus
zh_cn: 幼年型距骨骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M928
source: Other specified juvenile osteochondrosis
zh_cn: 其他特指的幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M929
source: Juvenile osteochondrosis, unspecified
zh_cn: 幼年型骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M93
source: Other osteochondropathies
zh_cn: 其他骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M930
source: Slipped upper femoral epiphysis (nontraumatic)
zh_cn: 股骨上端(非创伤性)骨骺滑脱

# model:gnuhealth.pathology,name:M931
source: Kienböck disease of adults
zh_cn: 成人金伯克病

# model:gnuhealth.pathology,name:M932
source: Osteochondritis dissecans
zh_cn: 剥脱性骨软骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M938
source: Other specified osteochondropathies
zh_cn: 其他特指的骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M939
source: Osteochondropathy, unspecified
zh_cn: 骨软骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:M94
source: Other disorders of cartilage
zh_cn: 软骨的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M940
source: Chondrocostal junction syndrome [Tietze]
zh_cn: 肋骨与肋软骨连接处综合征[蒂策]

# model:gnuhealth.pathology,name:M941
source: Relapsing polychondritis
zh_cn: 复发性多软骨炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M942
source: Chondromalacia
zh_cn: 软骨软化

# model:gnuhealth.pathology,name:M943
source: Chondrolysis
zh_cn: 软骨溶解

# model:gnuhealth.pathology,name:M948
source: Other specified disorders of cartilage
zh_cn: 软骨其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M949
source: Disorder of cartilage, unspecified
zh_cn: 软骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M95
source: Other acquired deformities of musculoskeletal system and connective tissue
zh_cn: 肌肉骨骼系统和结缔组织的其他后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M950
source: Acquired deformity of nose
zh_cn: 鼻的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M951
source: Cauliflower ear
zh_cn: 菜花状耳

# model:gnuhealth.pathology,name:M952
source: Other acquired deformity of head
zh_cn: 头的其他后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M953
source: Acquired deformity of neck
zh_cn: 颈的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M954
source: Acquired deformity of chest and rib
zh_cn: 胸和肋的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M955
source: Acquired deformity of pelvis
zh_cn: 骨盆的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M958
source: Other specified acquired deformities of musculoskeletal system
zh_cn: 肌肉骨骼系统其他特指的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M959
source: Acquired deformity of musculoskeletal system, unspecified
zh_cn: 肌肉骨骼系统后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M96
source: Postprocedural musculoskeletal disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 操作后肌肉骨骼疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M960
source: Pseudarthrosis after fusion or arthrodesis
zh_cn: 融合或关节固定术后假关节

# model:gnuhealth.pathology,name:M961
source: Postlaminectomy syndrome, not elsewhere classified
zh_cn: 椎板切除术后状态综合征，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M962
source: Postradiation kyphosis
zh_cn: 放射后脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M963
source: Postlaminectomy kyphosis
zh_cn: 椎板切除术后状态脊柱后凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M964
source: Postsurgical lordosis
zh_cn: 手术后脊柱前凸

# model:gnuhealth.pathology,name:M965
source: Postradiation scoliosis
zh_cn: 放射后脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:M966
source: Fracture of bone following insertion of orthopaedic implant, joint prosthesis, or bone plate
zh_cn: 插入矫形外科的植入物、关节假体或骨板后的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:M968
source: Other postprocedural musculoskeletal disorders
zh_cn: 其他操作后肌肉骨骼疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M969
source: Postprocedural musculoskeletal disorder, unspecified
zh_cn: 操作后肌肉骨骼疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M99
source: Biomechanical lesions, not elsewhere classified
zh_cn: 生物力学损害，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M990
source: Segmental and somatic dysfunction
zh_cn: 节段性和躯体性功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:M991
source: Subluxation complex (vertebral)
zh_cn: 不全脱位复征(椎骨的)

# model:gnuhealth.pathology,name:M992
source: Subluxation stenosis of neural canal
zh_cn: 椎管不全脱位性狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M993
source: Osseous stenosis of neural canal
zh_cn: 椎管骨性狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M994
source: Connective tissue stenosis of neural canal
zh_cn: 椎管结缔组织性狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M995
source: Intervertebral disc stenosis of neural canal
zh_cn: 椎管椎间盘狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M996
source: Osseous and subluxation stenosis of intervertebral foramina
zh_cn: 椎间孔骨性和不全脱位性狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M997
source: Connective tissue and disc stenosis of intervertebral foramina
zh_cn: 椎间孔结缔组织和椎间盘狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:M998
source: Other biomechanical lesions
zh_cn: 其他的生物力学损害

# model:gnuhealth.pathology,name:M999
source: Biomechanical lesion, unspecified
zh_cn: 生物力学损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N00
source: Acute nephritic syndrome
zh_cn: 急性肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N000
source: Acute nephritic syndrome: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 急性肾炎综合征，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N001
source: Acute nephritic syndrome: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 急性肾炎综合征，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N002
source: Acute nephritic syndrome: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 急性肾炎综合征，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N003
source: Acute nephritic syndrome: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 急性肾炎综合征，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N004
source: Acute nephritic syndrome: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 急性肾炎综合征，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N005
source: Acute nephritic syndrome: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 急性肾炎综合征，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N006
source: Acute nephritic syndrome: Dense deposit disease
zh_cn: 急性肾炎综合征，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N007
source: Acute nephritic syndrome: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 急性肾炎综合征，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N008
source: Acute nephritic syndrome: Other
zh_cn: 急性肾炎综合征，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N009
source: Acute nephritic syndrome: Unspecified
zh_cn: 急性肾炎综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N01
source: Rapidly progressive nephritic syndrome
zh_cn: 急进型肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N010
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 急进型肾炎综合征，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N011
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 急进型肾炎综合征，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N012
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 急进型肾炎综合征，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N013
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 急进型肾炎综合征，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N014
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 急进型肾炎综合征，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N015
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 急进型肾炎综合征，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N016
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Dense deposit disease
zh_cn: 急进型肾炎综合征，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N017
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 急进型肾炎综合征，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N018
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Other
zh_cn: 急进型肾炎综合征，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N019
source: Rapidly progressive nephritic syndrome: Unspecified
zh_cn: 急进型肾炎综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N02
source: Recurrent and persistent haematuria
zh_cn: 复发性和持续性血尿

# model:gnuhealth.pathology,name:N020
source: Recurrent and persistent haematuria: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 复发性和持续性血尿，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N021
source: Recurrent and persistent haematuria: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 复发性和持续性血尿，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N022
source: Recurrent and persistent haematuria: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 复发性和持续性血尿，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N023
source: Recurrent and persistent haematuria: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 复发性和持续性血尿，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N024
source: Recurrent and persistent haematuria: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 复发性和持续性血尿，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N025
source: Recurrent and persistent haematuria: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 复发性和持续性血尿，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N026
source: Recurrent and persistent haematuria: Dense deposit disease
zh_cn: 复发性和持续性血尿，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N027
source: Recurrent and persistent haematuria: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 复发性和持续性血尿，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N028
source: Recurrent and persistent haematuria: Other
zh_cn: 复发性和持续性血尿，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N029
source: Recurrent and persistent haematuria: Unspecified
zh_cn: 复发性和持续性血尿，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N03
source: Chronic nephritic syndrome
zh_cn: 慢性肾炎综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N030
source: Chronic nephritic syndrome: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 慢性肾炎综合征，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N031
source: Chronic nephritic syndrome: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 慢性肾炎综合征，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N032
source: Chronic nephritic syndrome: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 慢性肾炎综合征，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N033
source: Chronic nephritic syndrome: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 慢性肾炎综合征，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N034
source: Chronic nephritic syndrome: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 慢性肾炎综合征，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N035
source: Chronic nephritic syndrome: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 慢性肾炎综合征，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N036
source: Chronic nephritic syndrome: Dense deposit disease
zh_cn: 慢性肾炎综合征，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N037
source: Chronic nephritic syndrome: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 慢性肾炎综合征，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N038
source: Chronic nephritic syndrome: Other
zh_cn: 慢性肾炎综合征，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N039
source: Chronic nephritic syndrome: Unspecified
zh_cn: 慢性肾炎综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N04
source: Nephrotic syndrome
zh_cn: 肾病综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N040
source: Nephrotic syndrome: Minor glomerular abnormality
zh_cn: 肾病综合征，轻微的肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N041
source: Nephrotic syndrome: Focal and segmental glomerular lesions
zh_cn: 肾病综合征，局灶性和节段性肾小球损害

# model:gnuhealth.pathology,name:N042
source: Nephrotic syndrome: Diffuse membranous glomerulonephritis
zh_cn: 肾病综合征，弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N043
source: Nephrotic syndrome: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 肾病综合征，弥漫性肾小球膜性增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N044
source: Nephrotic syndrome: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
zh_cn: 肾病综合征，弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N045
source: Nephrotic syndrome: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
zh_cn: 肾病综合征，弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N046
source: Nephrotic syndrome: Dense deposit disease
zh_cn: 肾病综合征，密集沉积物病

# model:gnuhealth.pathology,name:N047
source: Nephrotic syndrome: Diffuse crescentic glomerulonephritis
zh_cn: 肾病综合征，弥漫性新月形肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N048
source: Nephrotic syndrome: Other
zh_cn: 肾病综合征，其他

# model:gnuhealth.pathology,name:N049
source: Nephrotic syndrome: Unspecified
zh_cn: 肾病综合征，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:N05
source: Unspecified nephritic syndrome
zh_cn: 未特指的肾炎综合征
